Reyezuelo.
¿Por qué estás aquí?
reyezuelo,
Estoy aquí para disculparme.
¿Qué truco estás tramando ahora?
Me equivoqué, Wren.
este vaso de leche
es una muestra de mi disculpa.
¿Puedes perdonarme, por favor?
no lo sé
cuáles son tus intenciones,
pero no me atrevo
para tomar lo que me des.
Con tanta gente alrededor,
¿Qué daño podría hacerte?
¿Qué intención maliciosa podría tener?
estoy pronto
casarse con los Alston,
así que deseo
para hacer las paces contigo.
Dije que no lo quiero.
Si no lo haces
Acepta este vaso de leche,
Eso significa que no me perdonarás.
¿Quieres que me arrodille?
y suplicarte?
Para entonces,
Viejo señor Alston
Verá como
¡Usualmente me intimidas!
¡Deja de llorar!
Lo beberé.
¿Feliz?
Puedes irte ahora, ¿verdad?
Sí. Me iré ahora.
Sabía que algo andaba mal con esta leche.